Bienvenido a los slangs del módulo 4
Primero My bad
Mi error
Oh sure, my bad
Oh claro, mi error
Freaking out Es perder el control, estar
desesperado Como aquí I'm freaking out
here I'm at my wind's end
Estoy desesperado Cool Genial
Como aquí That movie was really cool
Esa película fue súper genial Chill
Relajarse Let's chill at home tonight
Vamos a relajarnos en la casa esta noche
Lit Genial o emocionante The party last
night was so lit
La fiesta de ayer en la noche estuvo tan
genial Flex Presumir He loves to flex his
new car Le encanta presumir su nuevo
carro B Pareja I'm going to the beach
with babe this weekend
Voy a la playa con mi pareja este fin de
semana Ghost Desaparecer o dejar en visto
He ghosted me after our first date
Me dejó en visto después de nuestra
primer cita Squad Es un grupo de amigos
Like here I'm hanging out with my squad
later Voy a salir a pasar el rato con mis
amigos más tarde No cap
En serio Sin mentiras I'm telling you No cap
That concert was the best ever
Te lo digo en serio Ese concierto fue el
mejor de siempre Savage Salvaje
Implacable Alright
Do you see how she handled that? She's a savage
¿Viste como manejó esa situación?
Es una salvaje Tea Chisme Spill a tea
Cuenta el chisme Vibe Vibra O sentimiento
Ambiente The cafe Has such a relaxing
vibe El cafe Tiene una Vibra tan
relajante Este es el canal